[Programa con subtítulos en español]
[Huevo y Piedra]
[Episodio 12]
Oye.
Sí.
¿De qué tienes miedo?
Sígueme.
Avanza con pasos grandes.
Vamos.
Uno, dos, uno.
Uno.
Hermano.
¡Suéltame!
No te preocupes.
Puedes estar seguro que te sacaré de aquí.
El Héroe Quan dijo que
no podía quedarme de brazos cruzados.
Tengo que subirte.
Hermano.
¡Cállate!
No te dejaré ir.
Ya que me llamas hermano,
entonces somos parientes de padres diferentes.
No.
Deja de hablar.
Te sacaré de aquí.
Deja que termine de hablar.
Puede que quiera decir que no es muy profundo, por eso quiere que lo sueltes.
¿Están bien?
¿Están heridos?
Estamos bien.
Señorita,
estamos perdidos.
¿Dónde estamos?
Llámame Yu.
¿Yu?
Por fin nos deshicimos de ellos.
Oye, que cansancio.
Pero por fin estamos a salvo.
Hemos estado tanto tiempo fuera,
¿el hermano y los demás estarán preocupados por nosotros?
Deberíamos avisarles con anticipación.
Solo sabes preocuparte por él.
Has estado pensando en ellos muchas veces en el camino.
No es para tanto.
¿Es justo así de exagerado?
¿Cómo no voy a saber cuántas veces lo has dicho?
Lo estoy contando.
¿Lo estás contando?
¿Qué haces?
¿Estás celoso?
Yo...
¿De quién voy a estar celoso?
¿De ese barbudo?
¿Estás bromeando?
¿Cómo puede ser mejor que yo?
¿Por qué estaría celoso de él?
Estás celoso y ya, no tienes que estar tan nervioso.
No lo estoy.
No lo estás, no lo estás.
Soy ciega.
Está bien, está bien, hagamos lo más importante.
¿Dónde está Yin Fengmian?
Oye.
Ah.
¿Qué estás esperando?
Voy a recoger más setas.
Sí.
¿Qué estás mirando?
Rápido, ya está cocido.
Oh.
Realmente tienes tu talento escondido.
Realmente sabes cocinar.
Por supuesto.
En el mundo marcial, dominar el camino y cocinar
no puede faltar ninguno.
Sabe bien.
Eres el primer hombre
que he visto que sabe cocinar.
Normalmente las mujeres cocinan para los hombres.
Tú,
eres especial.
Ay.
No es para tanto.
Lo hice para ti, hermano.
Si fuera otro no lo hubiera hecho.
¿Por qué?
Porque eres mi hermano mayor.
Me entiendes.
Eres mi confidente.
Oye.
Antes las personas hablaban
sobre la relación entre hombres y mujeres.
En mi opinión,
las mujeres solo me afectan a practicar la espada.
Pero tú eres diferente.
Ven.
Cariñoso.
Mi amigo cariñoso.
Debe estar aquí para arrestarnos.
El hombre de negro dijo que
Hou Qiong acaba de atrapar a Yin Fengmian
y está encerrado aquí.
Ten cuidado.
Hay gente extraña.
Escóndelo bien, voy yo.
Jiang Buting.
Ah.
¿Confías en mí?
¿Ah?
Tienes que creerme.
Oye.
Ten cuidado.
¿De dónde sacaste esta bolsa de medicina?
¿No nos persiguieron antes los hombres de negro?
Cuando nos escapamos
lo arranqué de uno de ellos.
Antes había gente extraña en la Fortaleza de Medicina Sagrada.
Además, Yin Fengci se convirtió en una gente extraña.
Por eso supuse que aquí habría gente extraña.
Bien hecho.
Bien, entra, yo me quedaré aquí.
Vamos juntos.
¿Por qué tardaron tanto?
¡Qué molesto!
¿Por qué hay tanta gente extraña?
Alguien viene.
¿Por qué está abierta la puerta?
No pasa nada, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¡Viene alguien otra vez!
Maestro.
¡Maestro!
Maestro. Buting.
Déjame tomarte el pulso.
Oye,
esto no es lugar para estar hablando de cosas sin importancia.
Salgamos primero.
Yin Fengmian, eres la retaguardia.
Si podemos o no salvar a tu padre dependerá de ti.
Bien.
Ven.
Ven a pegarme.
¡Atrápenlo!
No lo dejen escapar.
Maestro, Buying ya nos está esperando afuera.
Vayámonos primero, rápido.
Aún no te he tomado el pulso.
Vayámonos.
El mono robó el melocotón.
Las alas de la grulla blanca brillan.
Te ataco, te ataco.
El tigre negro tapa el corazón.
¡Ay, ay, ay!
Me pasé.
Ay, ay, ay.
¿El es el famoso médico Song?
¿Te duele? ¿Te duele?
¿Estás bien?
Has caído en la trampa, ¿verdad?
¿He caído?
¿Te pica?
¿Te pica? ¿Te pica?
¡Qué picazón tienes!
Mocoso.
Te lo anoto.
Buting.
¿Qué está escribiendo tu maestro?
Estás guardando rencor.
Le puse polvo que da picazón.
Ahora lo ha anotado todo.
Definitivamente se vengará de mí en estos días.
Ay, es mi buen aprendiz.
No estás en el Valle del olvido,
¿por qué sales corriendo?
¡Ah!
Maestro,
perdóneme.
Te encontré tan tarde.
Estoy bien. Estoy bien.
Por cierto, maestro.
¿Qué hacen los que te secuestraron?
¿Te atraparon para refinar medicinas?
Vi esa píldora.
Claro.
Me encerraron en esa habitación
negra y húmeda.
Día y noche estaba refinando medicinas.
Ay, estos huesos viejos míos
estaban a punto de romperse.
Lo siento.
¿Te asustaste?
No tengas miedo, no tengas miedo.
Toco tu pelo para que estés tranquilo.
Maestro.
¡Xingchen!
¿Por qué están aquí?
Jiang y yo estábamos preocupados por su seguridad,
así que venimos a ver.
Médico,
por favor,
salva a Jie.
¿Jie?
Doctor, por favor salve a mi hermano Fengci.
Es un buen chico.
Por favor, doctor.
Buting.
Sí.
¿Qué está pasando?
Maestro.
Es una larga historia.
Déjeme hablar con usted poco a poco.
¡Informe!
La formación de la montaña trasera fue rota.
Viene la gente de la Secta Wuyue.
El doctor Song también fue rescatado.
Sí.
Entendido.
Activemos la formación para el cierre de la montaña.
Sí.
Eso fue lo que pasó.
Ya me había convertido en una gente extraña.
Solo tomé una medicina que Buting...
Era una medicina que usted le había dado a Buting.
Y me recuperé en el mismo instante.
¿Es porque
no lo dije claro?
Qué raro.
Esta medicina roja que Buting tomó
¿puede desintoxicar el veneno de la gente extraña?
Su pulso es estable y fuerte.
Sí, está bien.
Maestro, ¿hay algo
que está mal?
Te preocupas mucho por mí. Pero no lo quieres admitir.
Ella fue envenenada al mismo tiempo
y tomó la medicina roja que le di a Buting.
Una persona normal estaría muerta o lastimada.
Pero ella la tomó y no le pasó nada.
¿Acaso tiene un cuerpo especial?
No.
Tengo que estudiarlo.
Maestro, ¿qué pasó?
¡Es muy raro!¡Es muy raro!
Niña,
¿te tomaste la medicina roja
y te recuperaste?
Sí.
No puede ser.
¿No hay que prestarle atención a la farmacología?
Esa medicina no fue hecha
para ser un antídoto,
sino para tratar los síntomas de la debilidad física de Buting.
Fue para tratar los síntomas de la debilidad física de Buting.
Esto...
¿Qué está pasando?
También me parece extraño.
Vi en el albúm de la Fortaleza de Medicina Sagrada
que decía que al convertirse en gente extraña
no habría cura.
Pero solo tomé la medicina roja y me recuperé.
Estoy bien ahora.
¿Por qué?
Niña,
Oye.
tal vez aún no he entendido bien la teoría farmacéutica.
¿Me dejarías investigarlo?
Sí, puede investigarlo.
¿Cómo lo investigará?
Déjame tocar tus huesos.
¿Qué haces?
¿Qué haces? Estás tocando mis huesos.
Maestro, maestro.
¡Los huesos! ¡Los huesos!
¿Qué diferencia hay
entre mis huesos y la gente extraña que tomó medicina?
¡Maestro! ¡Maestro!
Maestro.
Yo también puedo.
¿Me investigas?
Nunca te has convertido en gente extraña.
¿Solo esta niña puede ser investrigada?
Yo...
Viene la gente de la Secta Wuyue.
¡Padre!
Hija.
¿Mu Yaoguang?
¿Viene tanta gente?
Hermano,
quiero ir al baño a hacer mis necesidades.
Vamos, te cubriré.
Vamos a investigar.
Sí.
Xingchen.
Papá.
¿Por qué estás aquí?
¿Xingchen?
Alguien del Valle Yiling me informó.
Por eso vine rápido.
Déjame ver, déjame ver.
No, no, no.
Los dientes.
Te daré huesos más tarde.
Vamos, vamos.
Papá.
Te digo que
entramos en el Valle Yiling,
allí está lleno de hombres de negro.
Pero afortunadamente,
salvamos al médico Song.
Tu hija es buena, ¿verdad?
¡Ah!
Tonterías.
¿Sabes que
estás arriesgando tu vida?
Y Jiang Buting,
Ustedes dos son demasiado valientes.
El Valle Yiling está lleno de peligros.
Si entran así,
¿han pensado en qué hacer si están en peligro?
No te enfades.
¿Cómo no me voy a molestar?
Cálmate.
No lo culpes.
Todo es mi culpa.
Era yo quien quería entrar.
No tiene nada que ver con él.
Padre, pero...
estoy bien.
No estoy herida en absoluto.
¿No estoy bien?
Deberías estar orgulloso de tu hija.
Xingchen,
no quiero que hagan nada importante.
Solo espero que estén a salvo.
¡Ah!
Padre, lo sé.
Pero desde el día que estuvo de acuerdo
en que saliera de la Secta Wuyue,
¿no debería habersee preparado psicógicamente
para que encontrara peligros en algún momento?
Además,
voy a ser el líder de la Secta Wuyue.
Este peligro no es nada.
Sí, sí, sí.
Mi Xingchen es la mejor.
Papá, no te preocupes.
No estoy preocupado.
Ustedes, entren a buscar.
Pensé que se pelearían.
Hace un rato...
Gracias
por protegerme frente al jefe.
No hay de qué.
¿No es lo que debería hacer?
Desde la antigüedad,
la relación entre los suegros y los yernos
siempre ha sido un gran problema.
Por supuesto que tengo que protegerte.
Suegro...
Sí.
Te estoy hablando en serio.
No bromees.
¿Esto no es un asunto serio?
¿Qué broma estás haciendo?
Te digo,
cuando entres en mi casa,
no dejaré que te hagan daño.
Bueno, hablemos en serio.
Si fuera antes,
habría discutido con mi padre.
Entonces, ¿por qué ahora no?
Porque he crecido.
Por eso, no me mires
como me mirabas antes.
En este camino
he crecido mucho.
Ya no soy el pavo dorado de la Secta Wuyue.
Creo que
yo, hoy,
soy mucho mejor que ayer.
Y mañana
seré aún mejor que hoy.
Quiero hacer que tú,
mi padre,
la Secta Wuyue...
No.
Quiero que todo el mundo marcial lo sepa.
Algún día
volaré sobre una rama
como
un águila.
¿Un águila?
¿Confías en mí?
Yo...
Xingchen,
tengo algo que decirte.
¿Ah?
Voy a ayudar allí.
Está bien.
Te creo.
Escuchen todos,
rodeen el Valle Yiling
y rompan la formación de clausura.
Estrellas.
¿Yaoguang los siguió durante todo el camino?
Sí.
¿La conoces?
Ella es mi hermana.
¿Yao, Yaoguang es tu hermana?
Sí.
La vi hace un momento.
Supongo que tiene miedo de que le reproche,
por eso se escondió.
Además,
no te arriesgues la próxima vez.
Seré el líder en el futuro.
Sí.
La próxima vez,
te acompañaré.
Ah.
No hace falta.
No es peligroso.
Oh.
Ha sido un largo viaje, ¿verdad?
Más o menos.
Tío,
el camino en la puerta del Valle Yinling es demasiado grande.
La matriz es demasiado difícil de quitar.
Me temo que será difícil de romper.
Haz que todos se mantengan alertas.
Bien.
Por Feng Ci,
solo podemos hacerlo así.
Maestro Huo.
Yo, lo saludo.
Levántate.
Fuiste el que envió la carta secreta.
Fuiste tú quien nos hizo saber que
en el Valle Yiling estaba sucediendo algo tan grande.
Eres un ministro con méritos.
No hace falta semejante reverencia.
Gran maestro
tengo una petición.
Le ruego que
cuando liquidemos al Valle Yiling,
¿nos puede dejar ir a mí y a mi hermano?
Mi hermano y yo
nunca hemos hecho nada malo
y nunca hemos trabajado con esas personas.
Joven, levántate.
Si lo que dices es verdad,
tu hermano y tú
no serán liquidados.
No te preocupes
Gracias jefe.
Bien.
Jefe.
Puedo descifrar
la formación del Valle Yiling.
El cielo y la tierra
están al norte y al sur.
El agua y el fuergo
están al este y al oeste.
Resulta que tiene que ver con los Ocho trigramas.
El mundo está en orden.
Para resolver una formación de los Ocho trigramas
lo ha hecho todo tan exagerado.
Buen chico.
Jefe Huo.
Párate en el puesto del fuego, hacia el sur.
Buting.
Párate en la posición del agua, al norte.
Tío Fu.
Dos vueltas a la izquierda.
Párate en la posición cielo, al noroeste.
Huo.
Una vuelta a la derecha.
En la posición del pantano.
La formación ha sido levantada.
Todos,
actúen por separado después de entrar.
Tengan cuidado.
Sí.
¡Ay!
El joven líder ha vuelto.
Y trajiste a algunos invitados.
¿Por qué no nos avisaste?
Señores,
nuestro joven líder no los ha tratado bien.
Entonces yo
los atenderé muy bien en su lugar.
Jefe Huo,
váyanse primero.
Yo me encargaré de esto.
Hay muchas trampas aquí.
Tengan cuidado.
Bien.
Tío Fu, quédate y ayúdalo.
El resto, síganme.
Tu oponente soy yo.
Ve a ayudar al jefe Huo.
Yo me encargaré de esto.
Joven amo,
todavía tienes tanta confianza.
Hou Qiong,
tengo que enfrentarme a ti.
Ya que no puedo evitarlo,
me vengaré de las deudas antiguas.
¿Sí?
¿Qué son estas cosas?
Xing, ten cuidado.
¿Por qué hay tantas medicinas?
Aquí también hay.
Aquí también.
Estas pastillas
son idénticas a las que sacó Yin Fengmian.
¿Qué está haciendo
la gente del Valle Yiling con tantas medicinas?
Pórtate bien.
Pregúntame lo que quieras.
Resulta que estas medicinas
fueron tomadas
para controlar a esos hombres de negro.
Tengo que decírselo a mi padre.
El jefe Huo lleva muchos años en el mundo marcial,
no caerá fácilmente en la trampa.
Sí.
Hermanito,
lleva a tu hermano mayor a salir
y protégelo.
Bien.
Ve, yo estoy aquí.
Sí.
Xingchen.
Ve.
Vamos.
Yin Fengmian.
Tú y yo somos hermanos.
Desde pequeños,
no importaba cuánto me esforzaba,
nunca pude compararme contigo.
¿Por qué?
No me resigno.
Yo...
Ya me preguntaba quién era.
Resuslta que es el jefe Huo.
Siento no haberle dado la bienvenida.
Por favor, perdóneme.
El Valle Yiling es sospechoso de involucrarse en el caso de la gente extraña.
Como líder de Secta Wuyue,
tengo la obligación de descubrir la verdad,
para devolverle la paz al mundo marcial.
No importa lo descontento que estés,
no deberías haber venido
con tanta gente detrás.
¡Ah!
Si le ofende,
espero que me perdone.
Escúchenme.
No los maten.
El control es lo más importante.
Sí.
No esperaba que el jefe de la Secta Wuyue
estuviera tan interesado
en la "gente extraña" que ni humanos son.
Proteges tanto a la gente extraña,
¿no tienes miedo de que ellos lastimen a las demás personas?
No seas tan cobarde.
Si tienes valor no te escondas allí detrás.
Xingchen.
No tienes derecho a criticar a mi padre.
¡Xingchen!
Xing.
¡Salven a Xingchen!
Buting.
Jiang Buting.
Padre.
Xingchen.
Allí.
Papá.
Jiang Buting.
¡Socorro!
Xing.
¡Salva a Xingchen!
¡Rápido!
¡Socorro!
Xing, Xingchen, Xing.
Papá.
Xingchen.
Xing.
Buting, golpea con fuerza.
Jiang Buting.
¡Socorro!
Xing.
No malgasten sus fuerzas.
No podrán abrirlo.
Aunque logren abrirlo,
será demasiado tarde.
Ninguna de las personas que han caído allí
han salido con vida.
Vamos.
Xing.
Tú también serás mi instrumento de cultivo.
Has acabado con el trabajo duro que he hecho durante décadas.
Es la píldora que he reunido de la fuerza interna de miles de caballeros.
Xing.
No te muevas.
¿Cómo estás?
Xing.
¡Xing!
♫Guau, cariño♫
♫Se pueden tocar con las manos♫
♫Las nubes de los cuentos de hadas♫
♫El corazón tranquilo comienza♫
♫A latir emocionantemente♫
♫El cielo frente a mis ojos también está pintado♫
♫Del rosa que me gusta♫